什么时候能用滑动窗口:
1.当具有单调性时可以用，就是说越长越好，或时越短越好，这个长短啊，必须是连续的，就比如说求大于等于target的最小子数组时，且数组里面的都是正数，，如果出现负数时，会阻断这个连续性，这是肯定是越长越满足条件了就可以用，如果出现负数，还是求和问题，可以用前缀和，pre[i]-pre[j]  这就相当于 j到i这一段滑动窗口了

2.如果是对于求子序列是，此时负数也可以，因为子序列可以跳着选，但是如果跳着选的话又会阻断这中连续性，所以可以通过排序重新让他具有连续性
对于那些求 等于target的值时，我们就用不了，因为此时并不是越长或越短就越好了，


不定长滑动窗口中，求最长最大时，时越短越合法 while判断时不满足条件的收缩左窗口 在最后求ans
求最短最小时，是，越长越合法，while判断满足条件的收缩左窗口，在while内部求ans；
涉及到求最小时，初始值可以设置为n+1

求子数组的个数
先去判断是越长越合法还是越短越合法，
如果是越短越合法，那么就是求最长最大的，和上面的相同， ans+=right-left+1         带有约束的，小于什么值的时候
如果是越长越合法，那么就是求最短最小的，和上上面相同   ans+=left

解释:
越短越合法：
内层循环结束后，[left,right] 这个子数组是满足题目要求的。由于子数组越短，越能满足题目要求，所以除了 [left,right]，还有 [left+1,right],[left+2,right],…,[right,right] 都是满足要求的。也就是说，当右端点固定在 right 时，左端点在 left,left+1,left+2,…,right 的所有子数组都是满足要求的，这一共有 right−left+1 个

越长越合法:
内层循环结束后，[left,right] 这个子数组是不满足题目要求的，但在退出循环之前的最后一轮循环，[left−1,right] 是满足题目要求的。由于子数组越长，越能满足题目要求，所以除了 [left−1,right]，还有 [left−2,right],[left−3,right],…,[0,right] 都是满足要求的。也就是说，当右端点固定在 right 时，左端点在 0,1,2,…,left−1 的所有子数组都是满足要求的，这一共有 left 个。
我们关注的是 left−1 的合法性，而不是 left
