什么时候用二分答案:
有一个单调的“候选答案空间”，且对于任意候选答案，我们可以快速判断它是否“可行”。
比如说第一题的单调性
· 除数越大，每个元素的商越小，总和越小。
· 除数越小，每个元素的商越大，总和越大。


在练习时，请注意「求最小」和「求最大」的二分写法上的区别。

「求最小」和二分查找求「排序数组中某元素的第一个位置」是类似的，按照红蓝染色法，左边是不满足要求的（红色），右边则是满足要求的（蓝色）。

「求最大」的题目则相反，左边是满足要求的（蓝色），右边是不满足要求的（红色）。这会导致二分写法和上面的「求最小」有一些区别。


求最小：check(mid) == true 时更新 right = mid，反之更新 left = mid，最后返回 right。
求最大：check(mid) == true 时更新 left = mid，反之更新 right = mid，最后返回 left。


check函数是模拟的过程

先判断使求最大还是最小，直接套模就可以了
求最小是 是越大越满足情况，求最大，是越小越满足情况
  如果是求最小的，对于左边界 一定是 进入check函数 中恒不满足情况的 ，右边一定是满足情况的
